'
Peki? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Parlak parlayan ayna
Nasıl yansıyorum ben sana?
"Hadi, hadi" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görünen her şey değildir
Kendime dalmışım ve bu normal
Pes etmeyeceğim, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi davranmak istiyorum
Ama belki bir iki şey vardır
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
Biraz içimi acıtıyor, sırrım
TANITIM:
ONUN CEP TELEFONU
Şikayet etmeyi bırak!
Bu iyi DEĞİL}
Bu iyi DEĞİL! Yukimura, okul festivali raporunun son teslim tarihinin bugün olduğunu söylemiştim, değil mi?
Bu iyi DEĞİL! Evet! Ama öğretmenim, bu çok fazla evrak işi!
Bu iyi DEĞİL! Çoğu kulüp ve sınıf işleri son dakikaya bırakıyor!
[BA1]S8 [00YOS 8] u/ bunedionied
sdnoin JO 8Jieuuosan) uo odsy
Ha?! DAHA mı var? Yapamam!
Tamam, peki! Hepsini topla, ben sonra kendim hallederim.
Öğretmenim!
Şey, lütfen!
Biraz daha göster.
İtmeyin!
Seksi!
Sen öyle dedin.
Dayanamıyorum!
Bir şeyler onları heyecanlandırmış. Orada ne yapıyorlar?
Ha? Şey, yani...
Bir sonrakini göster!
Şşş...
Hadi ama, biraz sabır.
Şşş!
Harika!
Kendi hayatlarını hiç düşünmeyen şu aptallar...
...ben yokken yine bir haltlar karıştırıyor olmasınlar?
Onlara şunu söyle:
Sizi cezalandıracağım.
Bu hiç uygun değil, hanımefendi.
"Seni cezalandıracağım" gibi şeyler heyecan verici,
ama böyle şeyler söylememelisin.
Ne zaman geldin buraya?! Bir de,
soyunma odasına böyle dalıverme!
Ama kapı açık bırakılmış. Ne kadar dikkatsiz.
PERSONEL GİRİŞİ Ama
kapı açık bırakılmış. Ne kadar dikkatsiz.
Seni...
Amanın. Yine gelmişsin, Usui.
Kutuda ne var?
Birkaç şeyi bir araya getirmeye çalıştım...
Kişisel koruma eşyaları mı?
Son zamanlarda cosplay kafelerde çalışan kızlara
takıntılı kişilerin musallat olduğunu duydun mu?
Maalesef epey fazla vaka varmış gibi görünüyor. O yüzden...
Neyse, bizim kafedeki ustalar sorun yaşamaz bence,
ama yine de bir tane taşısan iyi olur, Misa.
Al.
Ah, önce diğer kızlardan birine ver.
Ben artakalanı alırım.
Aslında bana gerek yok, yani-
Güçlü olduğun için "sorun olmaz" mı sanıyorsun?
Ah, doğru! Sen aikido yapıyorsun, değil mi?
Evet. Ayrıca, hiç kimse benim için dışarıda beklememiş.
Eğer bir sapık çıkagelseydi, onu anında etkisiz hale getirirdim!
Misa, çok güvenilirsin!
Dükkânın Başındaki İlk Gün
Öğle Arası
Ah. Takipçi olayları, ha?
Cosplay kafeleri hedef alıyorlar, değil mi?
Haberlerde çıkmıştı.
Ne pislikler.
Tam bir rezillik.
Acaba Misa iyi mi?
Doğru diyorsun...
İçime Doğdu
Çok endişeliyim! Ya Misa'ya bir şey olursa...!
Pekâlâ. O halde BİZ Misa'yı korumalıyız, öyle değil mi?
İçime Doğdu
Ama Misa gerçekten çok sert!
Aikido biliyor!
İçime Doğdu
Bizden daha güçlü!
Endişelenecek bir şey yok!
Peki, bugün uğrayalım mı?
Maid Latte'a uğrayalım mı?
Bir fincan kahveyi uzun uzun içeceğim!
Hanımefendi! Lütfen onlara fazla sert davranmayın.
Öğrenci Konseyi Odası'nda cümbüş yapanlar bunlar mı?
6 KİŞİLİK CESET YIĞINI
Evet.
Pişman oldum!
6 KİŞİLİK CESET YIĞINI
Hanımefendi... Özür dilerim...
NAG Öğrenci Konseyi Odası'nda saçmalayacak zamanınız varsa, NAG
NAG NAG gidin eve ders çalışın!
Hanımefendi...
Harika iş çıkardınız.
BAKIIŞ...
Bakış.
Orada ne yapıyorsunuz?!
BAKIIŞ...
BLEH
Bleh!
Onun problemi ne ya?!
Sinirimden küplere biniyorum!
BAĞIRIŞ Tabii, ne halt etmek istiyorsan yap! Usui, seni aptal!
ÇIĞLIK
Dersten Sonra
Evet! Ders bitti! Yaşasın!
Ikkun, ne kadar paran var?
20 yen. Ya sen, Shiroyan?
80 yen. Ya sen, Kurotatsu?
15 yenim var.
Peki, hepsini toplarsak ne kadar eder?
Hmm... 115 yen, sanırım.
Ha? O parayla bir fincan kahve bile alamayız!
Bırakalım da eve gidelim.
Kahretsin.
Öğrenci Konseyi Odası
Kırt
Kırt Kırt Kırt
İŞLENDİ
Tamam!
Hanımefendi! Çok teşekkür ederim!
Yukimura, iyi iş çıkardın.
Çok geç oldu.
Ah, öyle mi?
Hadi böyle yapalım.
Aah, gerçekten çok ilerliyorum!
Sakura?!
Ha? Misaki! Şimdi mi eve gidiyorsun?
Hakusen Demiryolu
Lala İstasyonu
Hakusen Demiryolu Lala İstasyonu Ha?
Ödevini okulda mı yapıyorsun? Neden?
Orada daha iyi konsantre olabiliyorum!
Ama geceleri sokaklarda neler olabileceğini asla bilemezsin.
Bu kadar geç saatte tek başına dışarıda kalamazsın.
Evet, Hanımefendi.
Misaki, annem gibi oldun. Beni yolcu ettiğin için teşekkürler.
Acaba gerçekten anlıyor mu?
Geceleri sokaklarda neler olabileceğini asla bilemezsin.
Bu kadar geç saatte tek başına dışarıda kalamazsın.
Huff.
Kes şunu, kahrolası!
Dövüş Stancell
Dövüş Stancell Şimdi
işe mi gidiyorsun?
Dövüş Stancell
Beni takip etme!
Hoş geldiniz, Efendim.
Geldim!
Efendim, bu taraftan buyurun.
Tamam!
Bakıyor...
BAKIIYOR...
Boşver onu.
Size bir tane daha getireyim.
Te-teşekkürler, Misa.
Görüşürüz!
İyi geceler.
Patron gerçekten geç kaldı.
Alışveriş Merkezi Komitesi toplantısında. Elden bir şey gelmez.
Neden bugün of all days?
Ha? Erika, senin bir işin mi var?
Yarın teslim edilecek bir sürü ödevim var daha!
Ah, sanırım bunu yapamayacağım!
Ha? Subaru, senin de bir işin mi var?
Evet. Bundan sonra başka bir işim var.
Amanın. Çok çalışkansın, ha?
Merak etme.
Ha?
Siz ikiniz gideceğiniz yere gidin. Patrona ben söylerim.
Misa, senin için sorun olmaz mı?
Benim için sorun yok! Bana bırakın.
Çok yardımcı olursun, ama seni yalnız bırakmaktan biraz endişeliyim.
Son zamanlarda o korkunç olaylar oldu.
Evet.
Merak etme. Eğer tuhaf biri çıkagelirse, onu hemen yakalarım!
Gerçekten iyi olacak mısın?
Evet!
Peki, eğer gerçekten sakıncası yoksa...
Sana minnettarız!
Şimdi bunların doğru şekilde kilitlendiğinden emin olmalıyım.
Bu, patronun bahsettiği sapık!
Bu adam çok güçlü!
Ne yaptığını sanıyorsun, Usui?
Stalker'lık oynuyorum.
Crack Pop Gittiğin yeri sana öğretmem gerekecek gibi.
Gittiğin yeri sana öğretmem gerekecek gibi.
Crack thump thump Gittiğin yeri sana öğretmem gerekecek gibi.
Thump thump Gittiğin yeri sana öğretmem gerekecek gibi.
Thump thump Bu son mu?
Crack thump thump
Bu son mu?
Thump thump Bu son mu?
Thump
thump
Dinle Usui: Normal bir kız olsan seni dava ederdim.
Her neyse, arka kapı kilitlenmemişti.
Hanımefendi, biraz daha dikkatli olmalısınız.
Sert olduğun için rahat görünüyorsun ama...
Sen hala bir kızsın, Misa.
Bırak beni!
Birini aldatmak için ne kadar ileri gideceksin?
Ne, şimdi bana uyarı mı veriyorsun?
Tamam, anladım!
Çık dışarı.
Görüşürüz.
Hiçbir şey anlamıyor.
Vay canına. Ne harika pastalar, hem de bu kadar çok...
Ne özel gün var ki? Bunlar pahalı değil miydi?
Ne şaşalı bir harcama!
Patron bugün Maid Latte'de yoktu.
Geri dönmesini bekledim ve:
Bu kadar uzun kaldığım için özür dilerim! Bunları al ve ye.
Bana hediye etti!
Homurdanma
Homurdanma Homurdanma Ama neden o herif Usui
hep bana tepeden bakmak zorunda~?
Yine de, homurdanmak bir şeyi değiştirmez.
Bu annemin. Bu da yarın kahvaltılık.
Bu da atıştırmalık olur...
Bu pasta harika!
Patron bunları nereden almış acaba?
Bu da atıştırmalık olur...
Hmm... Hangisini yiyeceğime karar veremedim.
Suzuna, istediğini seç. Hepsi lezzetli.
Bir çay yapsak, ne dersin?
Ah, evet. Bir çekilişte kazandığım
"Dünyanın Gizemli Çayları" setimiz var.
Harika, teşekkürler.
Ertesi Gün,
Dersten Sonra
Ee, dönüşte bir yere uğrayalım mı?
Olmaz. Param yok.
Anlıyorum.
Tekrar görüşürüz, Usta.
Siparişinizi belirlediniz mi?
Şey, bir Şirin Şirin Omlet ve bir buzlu kahve.
Anlaşıldı. Bir Şirin Şirin Omlet ve bir buzlu kahve, doğru mu?
Çok huzurlu. Usui'nin burada olmaması bile rahatlatıcı.
Çok huzurlu. Usui'nin burada olmaması
bile rahatlatıcı.
Ü Z G Ü N Ü M !
Kolumu çarptım...
Çok üzgünüm. Bir şeyin var mı?
Ah, evet.
Hemen burayı temizleyecek bir şeyle geri döneceğim.
Ben de yardım edeyim.
Tehlikeli olabilir.
P-peki.
Doğrusu, Misa ideal bir seçim.
Artık kendimi tutamıyorum.
Evet.
Yerel bir kafede genç bir kadına saldırı düzenlendi.
Kafe bir "cosplay" kafesiydi,
ve saldırganın dükkanın kapanmasını bekleyip
arka taraftan girdiği düşünülüyor.
Hey. Sen, bayım.
Müsait misin? Neden bizimle eğlenmiyorsun?
Bayağı genç görünüyorsun. Lise öğrencisi misin?
Maid Bayağı genç görünüyorsun. Lise öğrencisi misin?
Maid
Ha? Bekle!
Kahretsin. Olmadı, değil mi?
Ne can sıkıcı.
Tamam, dükkanın arka tarafı temizlendi.
Patronun kendi anahtarı var, ama yine de güvenlik için...
Birkaç Saat Önce
Bu akşam yine bir Alışveriş Merkezi Komitesi toplantım var!
Özellikle bu ay sık sık yapılıyor,
düzenli toplantıların yanı sıra fikir alışverişleri
ve finansal danışma toplantıları da var.
Hesap defterlerimi bile teslim etmem gerekiyor!
Ah, ne büyük bir dert!
Şimdi de Alışveriş Merkezi Komitesi başkanı,
"Sevimli bir karakter lazım" diyor
ve garip bir maskot karakter getiriyor.
Çok zor! Gerçekten çok zor!
Belki de şarkı söylesem iyi olur. La-la-laa!
Neyse, bu geceyi atlatırsan bir daha asla dükkanı
yalnız başına bırakmayacağıma söz veriyorum!
Lütfen!
İşim bitince koşa koşa buraya geleceğim
ve sana bir atıştırmalık getireceğim!
ÜZGÜNÜM!
Sorun değil, Hanımefendi.
Yani, endişelenecek bir şey yok... Hm?
Kişisel Koruma Ürünleri Yani, endişelenecek bir şey yok... Hm?
BİR SONRAKİ ETKİNLİĞİMİZ
İKİZ KUYRUK GÜNÜ
BİR SONRAKİ ETKİNLİĞİMİZ İKİZ KUYRUK GÜNÜ
Ah! Bu tahmin ettiğimden daha acıtabilir.
BİR SONRAKİ ETKİNLİĞİMİZ
TWINTAILS GÜNÜ
TWINTAILS GÜNÜ Hanımefendi?
Hanımefendi? Ha?
Bu kapının açılma sesiydi, ama...
Sıkıca Kilitli
Misa...
Arka kapıyı açtık.
Kıpırdama!
İkinci kata çıkalım.
Başardık, Misa.
Sadece orada sessizce otur bir süre, tamam mı?
Sana zarar vermek istemiyoruz.
Aynen öyle.
Bu adamlar müşteri!
Misa...
Artık biliyoruz.
Misa, bizim için...
...sen ideal bir hizmetçisin!
Seni başka erkeklerle konuşurken bile
bütün bu zaman boyunca izledik.
Aslında onlarla hiçbir şey yapmak
istemiyorsun, değil mi?
Biz onlar gibi değiliz. Senin gerçekte kim olduğunu biliyoruz.
Ha?
Sizi salaklar, hayal kurmayı bırakın!
Benim kim olduğumu biliyorsunuz? Nereden çıktı bu?!
Benim hakkımda ne biliyorsunuz?
Öfkeli bakış!
Sizi aptallar!
Usui!
Ah! Pencere camı!
Oh, hayır. Patron bunu görünce bayılacak.
Arka kapı kilitliydi. Başka çarem yoktu.
Özür dileriz.
Peki, siz ikiniz onun gerçekte kim olduğunu sanıyordunuz?
Merak ettim doğrusu.
Ş-şey, onun bir hizmetçi olmasına rağmen
aslında bir sadist olduğunu düşünmüştük.
SEĞİRME
O zaman da bizi, şey, cezalandırmasını istedik.
Ah. Demek siz mazoşistsiniz.
Evet, sanırım.
Gerçek birer mazoşist.
Üzgünüm, ama bu benim. Benim tatlı küçük hizmetçim.
Onu kimseye ödünç veremem.
Usui! Senin gibi birine...
..."ait olduğumu" hatırlamıyorum!
GÜMBÜRT!
Metropolitan
Polis Departmanı
Hadi hareket edin.
Şey, yani... Söylenmesi gerekeni söylemek...
doğru olan bu... falan...
Usui...
Te-teşekkür ederim.
Misa! Çok geç geldiğim için özür dilerim!
Ah, Usui! Sen de buradasın.
Hanımefendi, hoş geldiniz. Ama...
Şu an birbirinizin gözlerinin içine mi bakıyordunuz?
Böldüğüm için özür dilerim.
Daha yavaş dönmeliydim.
Pek etrafı gözlemleyen biri değilimdir.
Ne demek istiyorsunuz, Hanımefendi?
Ne oldu, Usui? Yukarı mı?
Aman tanrım! Bu da ne böyle?
Özür dilerim.
Aslında olan şu...
Hanımefendi!
Birkaç Gün Sonra
Peki, çığlık attın mı? "Aah, imdat!" gibi, kızlar gibi?
Hayır. Onlara hadlerini bildirdim.
Biliyordum.
En önemlisi, incinmemiş olman.
Böyle pervasız davranamazsın.
Hepinizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama sorun yok! Daha da güçleneceğim!
İşte Misa böyle biridir.
Aynen öyle.
Herkes neden daha da güçlenmek istediğini merak ediyor.
Tamam!
Arka planını değiştirdim. Daha önce çekilmiş bir fotoğraf yaptım.
Ne zaman yaptın...?!
Bir dakika, bunu kim çekti?
Bana sor, biliyorum!
"Sevimliyse, herkes tarafından sevilmeli,"
patronumuz böyle der.
Hafıza kartını dolduracak kadar fotoğraf çekti.
Ha? İyice bir bakayım.
Çok sevimli!
Bakma, Usui!
Ben de o fotoğrafı istiyorum.
Şey...
Sparkle! O fotoğraf bende de kayıtlı.
Hiç komik değil!
Vay. Ver şunu.
Hayır! Yapma!
Dur bakalım! Bunu nasıl değiştiriyorsun?
Bunu arka plan yapamam!
Telefonumu kullanırken çok utanırım!
Ne yapacağım?
Kendin yapmazsan, telefonunu nasıl kullanacağını asla öğrenemezsin.
Ve gönderdim.
Kes şunu, kahretsin!
Anladım.
Bana birazcık da olsa açılsan...
O ellerimle kabul edeceğim
Sen çok güçlüsün, bu yüzden
Yine saklamaya çalışıyorsun
Değil mi? Bu benim kesin önsezim
O eli tuttum, sıkıca kavradım
Ve bir yere varmadan koşmaya başladım
Sadece kalbimde ol
Her zaman yanında olup seni koruyacağım
Ne olursa olsun, asla seni bırakmayacağım
Asla durmadan, korkmadan
Ve eğer dönüp bakarsan
Eminim birlikte güleriz
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Abla, o pastalar çok lezzetliydi.
Patronuna çok beğendiğimi söyle.
Sonraki Bölüm Sanırım yakında benim ve annem için yeterince pasta gelecek.
Sonraki Bölüm
Öyle bekleyemezsin ki-
Hanımefendi! Maid Latte puanlarımı biriktirdim.
Sonraki Bölüm
Çok sık gidiyorsun, Usui!
Hadi birlikte fotoğraf çekinelim, olur mu?
Sonraki Bölüm
Önce bir oyunda beni yenmelisin!
Ah, hanımefendi!
Sonraki Bölüm
Bir dahaki sefere sana "Hanım" diyecek müritlerin olacak.
Sonraki Bölüm Erkekler ve Ayuzawa Dershanesi! Bir dahaki sefere sana "Hanım" diyecek müritlerin olacak.
Sonraki Bölüm Erkekler ve Ayuzawa Dershanesi! Ne diyorsun sen ya?!
Sonraki Bölüm
Erkekler ve Ayuzawa Dershanesi!